what exactly is give love well what is
څه په څه ډول دي مینه ښه ده څه شی دی
it yes so give love is a world first vr
هو هو، نو مینه د نړۍ لومړی ځل دی
donation platform and what that means is
د مرستندویه پروګرام او د هغه معنی څه ده
that organizations causes charities are
دا سازمانونه خیرات راځي
able to upload their content in the form
د دې توان لري چې خپل محتوا په فورمه کې پورته کړي
of 360 videos and tell their stories and
د 360 ویډیو ویډیوګانو او د هغوی داستانونو ته ووايه
then end users like yourself and we are
بیا کاروونکي د خپل ځان په څیر پای ته ورسوي او موږ یو
able to go to the oculus app store
توان لري چې د اوکروسس اپیل پلورنځي ته لاړ شي
download the app review that content and
د اپو بیاکتنې ډاونلوډ کړئ چې منځپانګې او
at any time
په هر وخت کې
donate seamlessly through that set wow
په غیرقانوني ډول د دې سیٹ واغ سره مرسته وکړئ
that's that's absolutely amazing so um I
دا دا د حیرانتیا خبره ده چې زه یې
think you said oculus like what
فکر کوئ چې تاسو ورته وویل چې د څښتن په څیر
platforms will this be available upon so
د مسولانه به په دې باندې دومره موجود وي
our launch platform is the oculus app
زموږ د لانجې پلیټیک oculus app دی
stores gear VR headset so right now
اوس مهال د VR سرټ ذخیره
we're considering it to be kind of a
موږ په پام کې دا د يو ډول وي
single user in-home experience but we do
یو کاروونکي په کور کې تجربه لري مګر موږ کوو
have plans in the roadmap to support
د مرستې لپاره په سړکونو کې پالنونه لري
group experiences going forward that's
ډلې مخ تجربو ته ځي چې د
amazing um is it free to download or is
حیرانتیا um دا وړیا ده چې ډاونلوډ کړئ یا وي
it like a one-time cost or absolutely
دا د یو ځل لپاره لګښت یا په بشپړه توګه وي
free that is absolutely amazing now how
وړیا دا اوس څومره حیرانتیا ده چې څنګه
the heck does somebody like this come up
دا څوک د دې په څیر داسې کوي؟
with this like whose idea was it to
د دې په څیر چې فکر یې دا وو
let's change the world by using virtual
راځئ چې نړۍ د مجازی کارولو له لارې بدله کړو
reality like how do you guys come up
حقیقت دا دی چې تاسو څنګه راځي
with that idea like it must be crazy
د دې مفکورې سره لکه دا باید لیوالتیا وي
ya know it's a great question so we work
اکرامات پوهېږم چې دا يوه لويه پوښتنه ده نو موږ د کار
with an organization called 3,000 mile
د یوې موسسې سره چې 3،000 میله یې نومیږي
Stoke here and what they do is they fund
دلته راڅرګند کړئ او هغه څه چې دوی یې کوي دا دوی بسپنه ده
brain cancer research so years back we
موږ د دماغ د سرطان تحقیق څو کاله مخکې
had developed a Google glass prototype
د ګوګل ګلاس پروټوټیپ جوړ کړی
for them that allowed them to keep in
د دوی لپاره چې دوی یې اجازه درلوده چې په کې پاتې شي
touch with their donors well while they
په داسې حال کې چې دوی دوی سره مرسته کوي
had an event called Race Across America
د ریس ټوله امریکا په نامه یوه پیښه وه
where the bikers could bike across the
چیرته چې بايسکل کولی شي په ټوله کې
country and then they would seamlessly
هېواد او بیا به دوی بې طرفه وي
be able to receive donations and this
د دې وړتیا ترلاسه کولی شي او دا ترلاسه کړي
was kind of the evolution of that so we
و د د، چې د تکامل نو موږ ډول
wanted to know how do we make it easier
غوښتل چې پوه شي چې موږ څنګه دا اسانه
for people to keep in touch and one of
د خلکو لپاره چې په تماس کې پاتې کیدی شي او یو یې
the insights that we got from them was
هغه څه چې موږ یې له موږ څخه ترلاسه کړي وو
that there was a time lapse that occurs
چې هلته یو وخت ضایع شوی چې واقع کیږي
between the point of impact when someone
د تاثیر تر منځ کله چې یو څوک
feels compelled to donate and the point
احساس کوي چې نقشه او نقشه ته اړتیا لري
at which they're actually able to and
په کوم ځای کې دوی په واقعیت کې توان لري او
this helped us close that gap that's
دې کار موږ سره مرسته وکړه چې هغه تشه بنده کړو چې دا ده
amazing because today I've been hearing
حیرانتیا ځکه چې نن زه اوریدم
a lot about like kind of like the social
د ټولنیز په څیر ډیر څه ورته
impact of ER like things like
د ER اغیزه لکه څیزونه لکه
multiplayer getting more social but to
ډیری ملګری نور ټولنیز خو ته اړتیا لري
know that you can physically change the
پوهیږئ چې تاسو فزیکي بڼه بدلولی شئ
world now for the better by putting on a
له خوا د اچولو په یوه لپاره ښه اوس نړۍ
head said that's that's pretty darn cool
سر وویل چې دا ډیر ښکلی ښکلی دی
um that's that's just amazing so like
او دا چې دا ډیره حیرانتیا ده چې ورته یې
how would an organization get involved
څنګه به یو سازمان ګډون وکړي؟
like this so like if there's like an
لکه د دې په څیر که داسې وي نو خوښ یې کړئ
organization that's trying to like look
سازمان چې هڅه کوي د خوښۍ هڅه وکړي
after water or
د اوبو وروسته
would they come to you guys like or do
ایا دوی به تاسو ته راشي یا یې وکړي
you go to them or how that work for
ته هغوی ته ځي یا دا څنګه کار کوي
these organizations so a little bit of
دغه سازمانونه نو د لږ څه
both right now
اوس دواړه
we're doing some organic outreach some
موږ ځینې ​​ځینې عضوي پوهاوي ترسره کوو
PR this is actually the first place that
PR دا په حقیقت کې لومړی ځای دی
we're demoing right here at VRT OH
موږ دلته دلته په VRT OH ویجاړ شوي یو
so for now it's both if organizations
نو له همدې امله دا دواړه سازمانونه دي که
are interested they can reach out to us
لیوالتیا لري دوی کولی شي موږ ته راشي
at the primary comm slash give love and
په ابتدايي کمیټې کې مینه او
yeah we'd be be happy to talk that's
کنه موږ غواړم چې ته خبرې خوښ وي
that's that's amazing are you guys going
دا د حیرانتیا وړ ده چې تاسو هلکان ځئ
to give a lot of love out there we're
دلته ډیره مینه ورکوم هلته موږ یو
trying to I just do or do not there is
زه هڅه کوم چې وکړم او یا هم نه کوم
no try you know - okay thank you so much
هیڅ هڅه مه کوې چې پوه شئ - ښه یې مننه
your help guys that's that's pretty cool
ستاسو مرستندویانو ته دا خورا ښه ده
[Music]
[موسيقي]
[Applause]
[اپیل]